Версия 1.0:
Основной геймплей: можно открыть окно с игрой.
Окно с игрой:
10 вопросов, 3 варианта ответа
За каждый правильный ответ +3 очка.
Без ошибок +10 очков +50 монет. 1 ошибка 9,40. Две ошибки 8, 35. 
Три ошибки 7, 30. Четыре ошибки 6, 25.
пять ошибок 5, 20. Остальное 2,0.

За очки повышается уровень.

Версия 2.0:
Уровни сложности с разным количеством вопросов и ответов
(возможный выигрыш Больше монет и Больше очков).
Профиль не просто с рейтингом(очками), но и с уровнем.
История игр.

Версия 3.0:
Оффлайн режим, когда сервер не даёт ответа на инфу о профиле.





TODO: TIPS:
ВАЖНАЯ ИНФА ПО ПОВОДУ ПРОЕКТА:
Это не просто игра.
Возможное использование:
1) Медицинские показания
2) Для дальтоников(запомнить цвета)
3) После операции на хрусталике(они видят ярко или тёмно, для восстановления цвета)
4) Узнать необычные цвета(слоган)